Repository: tlxm/LibreCleaner
Catalog: localPod/LemonPrivacyClean/LemonPrivacyClean/Assets/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# RunningAppPopViewController_setupViews_killAllButton _1
source: Quit
zh_hans: 全部退出

# RunningAppPopViewController_setupViews_cancelButton_2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RunningAppPopViewController_updateLabel_NSString_1
source: %li browsers are running, please quit them first.
zh_hans: %li 款浏览器正在运行中, 退出当前的浏览器开始清理

# PrivacyCleanResultViewController_setupViews_cleanTitleLabel_1
source: Cleanup complete
zh_hans: 清理完成

# PrivacyCleanResultViewController_setupViews_cleanSubTitleLabel_2
source: The items have been moved to trash
zh_hans: 文件已移到废纸篓

# PrivacyCleanResultViewController_setupViews_cleanButton _3
source: Back
zh_hans: 完成

# PrivacyCleanResultViewController_viewWillAppear_NSString_1
source: %@ tracks have been cleand
zh_hans: %@ 条上网痕迹已成功清理

# PrivacyCleanResultViewController_viewWillAppear_cleanSubTitleLabel_2
source: You have successfully washed browser tracks
zh_hans: 已成功清理上网痕迹

# PrivacyStartViewController_setupViews_titleView_1
source: Privacy clean
zh_hans: 浏览器隐私清理

# PrivacyStartViewController_setupViews_subTitleView_2
source: Wash browser tracks and private information stored
zh_hans: 清理浏览器中保存的敏感或隐私信息

# PrivacyStartViewController_setupViews_startScanButton _3
source: Scan
zh_hans: 开始扫描

# PrivacyScanViewController_setupTextViews_titleLabel_1
source: Scanning browser tracks
zh_hans: 正在扫描浏览器隐私痕迹

# PrivacyScanViewController_setupTextViews_titleLabel_2
source: Cleaning browser tracks
zh_hans: 正在清理浏览器隐私痕迹

# PrivacyResultViewController_setupTitleView_cleanButton _1
source: Clean
zh_hans: 立即清理

# PrivacyResultViewController_updateTitleView_NSString_1
source: Please select the items you want to remove
zh_hans: 未选择清理隐私数据

# PrivacyResultViewController_updateTitleView_NSString_2
source: %ld items selected
zh_hans: 共选择清理 %ld 条隐私数据

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_1
source: Visited links
zh_hans: 浏览历史

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_2
source: Download hisotry
zh_hans: 下载历史

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_3
source: Local storage
zh_hans: 本地存储

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_4
source: Password data
zh_hans: 存储的密码

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_5
source: Autofill form data
zh_hans: 自动填充项

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_6
source: Data stored in local to identify users. Personal information cannot be tracked if deleted
zh_hans: 网站为了辨别用户身份而存储在本地的数据，删除后个人行为信息不会被网站追踪

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_7
source: Browsing history. Remove them if you don't need them or for privacy reasons.
zh_hans: 访问的历史记录，如果之后不会用到或者出于隐私考虑可以删除

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_8
source: The download history of browser. You can remove early records
zh_hans: 使用浏览器进行下载的历史记录，时间较久或者以后不会用到的可以删除

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_9
source: Configuration information of certain user sessions. You can safely delete it.
zh_hans: 存储特定用户会话所需的属性及配置信息，可以删除

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_10
source: The password data stored locally within the browser. You need to enter password if deleted.
zh_hans: 浏览器保存的登录过的账号密码，删除后下次登录需要手动输入密码

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_11
source: Web applications store data locally within the browser. It's NOT suggested to delete it.
zh_hans: 本地缓存记录，存储插件保存的数据，谨慎删除

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_12
source: Autofill data according to your history when input in browser. You can safely delete it.
zh_hans: 在输入时浏览器会根据历史记录自动填充，可以删除

# PrivacyData_calculateSubItemsTotalNum_1553135349_13
source: unKnown, Unknown items
zh_hans: unKnown, 未知项

# PrivacyCategoryTableCellView_updateViewByItem_NSString_1
source: %li items
zh_hans: 共 %li 项

# PrivacyCategoryTableCellView_updateViewByItem_NSString_2
source: selected
zh_hans: 已选择

# PrivacyCategoryTableCellView_updateViewByItem_NSString_3
source: %@%@ items
zh_hans: %@%@ 项

# PrivacyAppTableCellView_updateViewBy_NSString_1
source: %li items
zh_hans: 共 %li 项

# PrivacyAppTableCellView_updateViewBy_NSString_2
source: %li items, select
zh_hans: 共 %li 项, 选择

# PrivacyAppTableCellView_updateViewBy_NSString_3
source: %@%@ items
zh_hans: %@%@ 项

# PrivacyAppTableCellView_updateViewBy_1553135349_4
source: No records
zh_hans: 无记录,无需处理

# PrivacyAppTableCellView_updateViewBy_1553135349_5
source: Grant Access
zh_hans: 获取扫描权限

# PrivacyAppTableCellView_refreshAfterFullDiskAccessSetting_refreshLabel_1
source: Access granted and please rescan
zh_hans: 已获取权限,需重新扫描

# PrivacyItemTableCellView_updateViewBy_NSString_1
source: %li related items
zh_hans: %li 项相关内容

# GETAccessAuthority
source: Grant access
zh_hans: 获取权限

# GETAllItemsAccessAuthority
source: Grant all access
zh_hans: 获取全部清理权限

source: Default Account
zh_hans: 默认账户

source: Account
zh_hans: 账户
